Время делится на "временные блоки" (ВБ). Временной блок может быть часом, днём, неделей, месяцем, или произвольным интервалом. Более длинные временные блоки могут сключать менее длинные. Например: месяц включает неделю, неделя включает день, день включает час.

Пример расписания:

1) Выполнение задачи раз в час
   
   * ВБ "час"
     - время выполнения

2) Выполнение задачи каждый день с 10 до 18 часов, каждый час
   
   * ВБ "день"
     * ВБ "час", 8 шт., с 10 до 18 часов
       - время выполнения

3) Выполнение задачи по рабочим дням недели каждый час
   
   * ВБ "неделя"
     * ВБ "день", 5 шт., с понедельника по пятницу
       * для каждого дня 24 часа
         - время выполнения

4) Выполнение задачи каждый второй час
   
   * ВБ "день"
     * ВБ "час", 24/2=12 шт.
       - для каждого часа - время выполнения

Свойства различных временных блоков. Обозначения: "[]" - необязательное св-во, "*" - обязательное св-во

1) ВБ "Месяц"
   - [] время начала ВБ
   - [] кол-во раз выполнения за ВБ

2) ВБ "Неделя"
   - [] время начала ВБ
   - [] кол-во раз выполнения за ВБ

3) ВБ "День"
   - [] время начала выполнения
   - [] кол-во раз выполнения за ВБ

4) ВБ "Час"
   - * время выполнения
